Your son wouldn't dare
Я не посмел
I fear the Chen family is too powerful
просто боялся что у семьи Чэнь слишком большая власть
Once any news leaks out
стоит просочиться хоть какомуто слуху
They will immediately cover up the truth
и они сразу же замели бы следы
From local to court
От местного уровня до самого двора
Every checkpoint
на каждом этапе
They can reach
у них везде свои люди
Even I, a prince
даже я будучи принцем
Am constantly in danger
постоянно находился в опасности
This time
В этот раз
Whether I resist arrest
будь то отказ от ареста
Rashly confess
поспешное признание вины
Or elder brother is incited by the Chen family
подстрекательство брата
Even without Mother's care
или даже отсутствие материнской защиты
I might not see Father
я возможно так бы и не увидел отца
Facing such a Chen family
Перед такой семьёй Чэнь
Your son could only take risks
мне оставалось только рискнуть
Good
Хорошо
Prince of Jin is very bold
У принца Цзиня смелости не занимать
Getting a piece of hearsay
Получил слух
Dares to take risks
и сразу рискнул
And deploy the city defense troops
отозвал городскую гвардию
If one day
Если однажды
You get news
услышишь
That I want to kill you
что Я хочу тебя убить
Would you also dare to take risks
ты тоже рискнёшь
And bind me?
и свяжешь Меня
Your son absolutely wouldn't dare
Ни в коем случае я никогда бы не посмел
Enough
Ладно
If I drive you to death
Если доведу тебя до смерти
I'll only have one son left
у меня останется только один сын